당신이 그들이 이렇게 된 걸 발견한겁니까?
난 카렌을 보러 왔는데...
바닥에 피 자국이 있는걸 봤어요
그리고 이들의 냄새를 맡았어요
누군가가 이들을 밖으로 끌고 나왔고
그리고 불에 태운거야
누군가가 이들을 죽이고 불을 지른거라고!
당신 경찰이지
당신 누가 이짓을 했는지 찾아서 내게 데려와
알아 들었어?
내게 그 자식들을 데려 오라고!
우리가 찾아낼겁니다 누가 --
- 내가 또 말해야 하나?
- 아뇨 아뇨
난 당신이 느끼고 있는 걸 나도 잘 알고 있어요
나도 경험했던 것들입니다
당신도 봤겠죠
이건 위험해요
- 카렌은 이렇게 죽어서는 안됐어
- 그래요
데이비드도 이렇게 죽어서는 안됐어
- 누구도!
- 좋아, 이제 진정좀…
난 누가 이런 짓을 했는지 밝히기 전 까지는 여기서
한 발자국도 움직이지 않을 거라고!
우리도 당신 편이라고
이봐요
나도 당신이 어떤일을 겪고 있는지
충분히 알고 있어요
우리도 전부 누군가를 잃었죠
당신이 지금 겪고 있는 일을
우리도 전부 겪었단 말입니다
하지만 당신은 진정해야 할 필요가 있어요
당장 나한테서 떨어져!
그녀도 당신이 이렇게 하는걸
바라지 않을 겁니다
멈춰! 멈추라고!
멈춰!
충분해
그 정도면 충분하다고
릭!
- 멈춰
- 이거놔!
- 아니
- 이거 놓으라고!
아니
by. allenee
즐감
삔건 적어도 일주일 정도는 갈걸세
좋은 소식은, 이 상처들을 꼬맬 필요가 없겠어
앞으로 몇일 간은 손으로 글을 적는
일은 하지 않는게 좋겠는데
괜찮나?
아프네요
난 손에 대해서 얘기한게 아니였는데
우린 방금 끔찍한 일을 겪었잖나
우리가 내내 잊으려고 했던
모든 일들이
다시 되돌아 온것 같구만
아뇨
그건 언제나 우리 곁에 있었어요
내일 아침 위원회 모임을 가질걸세
자네가 알아야 할것 같아서
우린 방금 12명을 잃었어
두명이 냉혹하게 살해 당했고,
돌발상황에 대비 해야 할 필요가 있을 것 같은데
제 생각엔 전 하루만에 겪을 수 있는
일을 전부 겪은것 같아요
난 전에 마차에서 떨어진
적이 있네
- 그게 이거랑 같나요?
- 어느 정도는
그 일이 있었을 때,
난 계속해서 침울해 있지 않았네
다시 일어섰지
내겐 책임져야 할 일들이 있었거든
안전하게 지켜야 할 사람들
좀 깨끗하게 씻어내는게 어때
당신 어쩌면 상처를 꼬매야 할 지도 모른다고
그들이 땅속에 들어가기 전까지는 안돼
적어도 닥터S나 허셀이
어디 부러진 곳이 있나 없나
당신을 볼 수 있게는 해줘야 할거야
그들이 땅 속에 들어가면
전 괜찮겠죠, 그쵸?
제말은, 카렌이나 데이비드는 원래부터
아팠었잖아요
그러니까, 만약 우리가 아팠을거라면
진작부터 증세가 나타났을 거 아닐까요
이건 예측 할 수 있는게 아냐
사람에 따라 다르게 나타나니까
하지만 우린 어쩌면 괜찮을수도 있잖아요
그래, 괜찮을 수도 있지
모든건 '어쩌면' 괜찮을 수도 있겠지
만약 이게 워커들이라면,
만약 사람들이라면,
우린 뭐라도 할 수 있어요,
싸울 수있다구요
하지만 이건,
전 그저 무덤을 파는 것 밖에는 할 수 있는게 없어요
닥터 S를 봐야 해요
전 괜찮을 거에요
닥터 S..?
닥터 S?
그들에게 말해야 만 해요
시작되고 있어요
이건 퍼지고 있어
D블락의 사건에서
살아 남은 사람들 모두
사샤, 칼럽, 그리고 이젠 다른 사람들까지
신이시여
이젠 어떻게 해야 하죠?
먼저 해야 할걸 해야지
A블락은 격리시키고
카렌과 데이비드에게 한 것처럼
아픈 사람들을 모아 놔야지
대체 우리가 뭘 어떻게
해야 하죠?
릭에게 부탁하는 수밖에
누가 어디서 언제 무얼 했는지
알아보는 수밖에
하지만 우리가 어떻게 이걸
멈출수 있는지는?
멈출수 있는건 없어
네가 걸린다면,
그저 이겨내는 수밖에
- 하지만 이건 당신을 죽여버린다구요?
- 질병은 그렇진 않지
증상들은 그래
우린 항생제가 필요해
우린 근처에 있는
약국이란 약국은 다 둘러 봤어요
그리고 몇몇군데도
웨스트 피치트리에 있는
수의학 대학
거긴 사람들이 약을 구하기 위해
침입하지 않은 한 곳일 수 있어
동물들을 위한 약들이
우리가 필요한 약과 같아
거긴 50마일이나 떨어진 곳이에요
전에는 너무 위험이 컸어요
지금은 아니죠
제가 사람들을 모아 다녀오죠
시간을 낭비 하지 않는게 최선일테니까
나도 가겠어
자네는 아직 노출되지 않았잖아
대럴은 노출되었고,
자네가 그와 함께 차를 탄다면..
벌써 내게 감기를 전염시킨거나 마찬가지에요
내가 길을 알려주지
내가 약들을 전부 어디에 두었는지 알고 있어
우리가 밖으로 나가면,
항상 같은 상황이에요
늦던 빠르던 우린 뛰어야 해요
지도를 그려주지
내 생각엔 우리가 조심해야 할
것들이 또 있어
어떤거요?
대럴과 사람들이 돌아오기 까지
얼마나 시간이 걸릴지
우린 알수가 없지
우리와 가장 연약한 사람들을
나눠 놓는게 좋지 않을까?
행정실 건물을 이용할 수 있을거 같은데
나눠진 사무실, 나눠진 방
누가 가장 연약한데요?
어린 아이들
노인들은요?
제가 한번 해보죠
줄 전부가 진흙에 파묻혔어요
끝 부분이 또 바닥에 묻힌게 분명해요
우리가 밖에 나가서 정리하는 수 밖에 없어요
새들을 풀죠,
무덤밖으로 날아가게 하고,
숲쪽 주변을 돌아서
날아오게 하는거에요
지금은 충분해요
내일이 문제겠지만
릭, 다섯명이나 벌써 더
사샤가 있는 곳으로 갔어요
우리 중 남은 사람이 많지 않아요
만약 당신이 아프게 된다면?
제가 병에 걸리면?
만약 우리가 밖에 나가 문제가
발생해 다신 돌아오지 못한다면?
일단 이 것들을
필요한 사람들에게 가져다 주기로 하죠
먼저 해야 할 일을 하자구요
칼이 격리시설에 들어가게 되서
많이 화가났어요?
당연하죠
하지만 안전한게 더 좋으니까요
항상 안전한게 더 중요하죠
그와 이야기를 나누는게 좋을거에요
우리 둘다 고얀짓을 하긴했죠
내가 먼저 이것들을 가지고 들어가죠
나중에 봐요
아까 있었던 일에 대해서는 죄송합니다
내가 당신에게 했던 일들
전부
둘다 잘못한 거겠죠
누가 이런짓을 했는지 당신이 밝혀내야 해요
난 데이비드를 그렇게 잘 알진 못했습니다
당신은요?
그나 카렌에게 문제가 있었던
사람이 있었나요?
아뇨
그럴리가
난 항상 그녀와 함께 있었어요
매일같이
그녀는 모두와 사이좋게 지냈고,
데이비드도 마찬가지에요
그들 둘이 오직 아팠던
사람들이었죠
이짓을 한 사람은 단지
이 병이 퍼지는걸 막기 위해서일 수도 있어요
하지막 막지 못했죠
이제 사샤가 병에 걸렸어요
이봐요, 누구든 이짓을 한 사람은,
어디로 가지 못해요
우리가 찾아내고 말겠습니다
오늘? 지금당장?
왜냐하면 난 긴박함을 느낄 수가 없거든
내가 보이는거라곤
당신이 물을 푸는 것 뿐인데
사실은, 나는 이곳에서
살인이란것이 해도 되는 일에
속하게 된건 아닐까 하고 생각이 드네요
아뇨, 그럴리가
하지만 우린 생명을 먼저 구해야 합니다
우린 이 곳이 계속해서
안전한 곳으로 만들어야 해요
당신은 그것만 생각하쇼
난 어떤것이 올바른 일인지 생각할테니
너를 위해서야
전 괜찮아요
전 다른 아이들과 같이
격리되어 있기 싫어요
난 네가 그곳에서 쥬디스와
다른 아이들을 지켜주었으면한다
그들이 안전할 수 있도록
만약 누구하나라도 병에 걸리면,
내게 알려주고
만약 제가 그들을 발견했을 때
이미 변했다면요?
절대로 필요한 상황이 아니고서는
총을 쏴서는 안돼
하지만 쏴야 할 상황이 생길수도 있어요,
아시죠?
전부 괜찮을 거란다
전부 괜찮을거야
- 글렌?
- 오지마
- 절대- 절대로 들어오지마
- 뭐야?
나도 병에 걸렸어
이 망할 자식이 여전히 기름이 1.15리터나 부족해
너 여전히 세번째 타워 밑에 보관하고 있지?
- 그래
- 내가 가져오지
이봐
네가 여기 있어서 다행이야
내가 여기말고 어디있겠어?
어디론가
내가 어디로 달아나지 않는다는거 알잖아
그래서, 이제 너랑 나랑
예전처럼 하는건가?
그래, 그리고 밥
그래도, 여전히 한명 정도
더 있었으면 좋겠는데
누가 또 병에 걸리지 않은 사람이 있지?
릭에게는 물을 수 없고
그는 여기 머물기를 원하거든
칼이랑 그리고 그 작은 꼬마 녀석과 함께
그들을 안전하게 지켜야지
게다가 여기엔 그가 할 수 있는
일이 엄청나게 많고
그래서 또 누가 있을까?
당신 여기 있었구만
당신 찾으려고 엄청 헤맸다고
여기서 뭐하는거야?
누군가는 이곳을 지켜야 하니까
이봐, 나도 그 범인을 찾고 싶다고
그 들이 한 짓에 총알을 박아 버리고 싶다고
이 사람들은 격리 되어 있어
누구도 이 많은 사람들에게
보이지 않고
들어가고 나오는게 불가능 하다고
사샤가 안에 있어
난 어디도 가지 않을거야
여기서 지키고 서있는건 도움이 되지 않는다고
우리가 약을 가지고 돌아 오지 않는 이상은
좋아
정문에서 우린 기름을 채우고 있을 테니까
만약 마음이 바뀌면 오라고
어디를 가시는거에요?
난 너희들과 떨어져 여기있지
왜냐하면 너희 아이들과 멀리
떨어져 있어야 하니까
복도를 걷고 있었어요
아빠가 여기 있는 사람들을 안전하게
지키라고 하셨거든요
글쎄, 넌 나와 거리를 두는게 좋겠구나
출구로 나가고 계시잖아요
- 난 밖으로 나가야 하거든
- 감방쪽으로요?
숲 쪽으로
그러면 몰래 빠져나가는 거잖아요
난 누구도 나를 걱정해주지 않아도 된단다
그리고 분명히 누가 내가 나가는 걸
막는것도 원하지 않지
전 홀로 숲으로 나가는걸 허락해
드릴 수는 없어요
허락한다고?
제가 멈출 수는 없겠죠
하지만 아빠에게 말할 수 밖에 없어요
어서 말하려무나
네가 아빠를 찾아서
밖으로 나가 있을 때 난 이미 숲일테니
허셀 아저씨
만약 아저씨가 꼭 가셔야 하겠다면
저도 같이 가겠어요
- 칼
- 저도 반드시 갈거에요
맹세해요, 그저 알러지 일 뿐이에요
- 자넷
- 분명 사라질 거라구요
- 우드버리에서 온 사람에게 물어봐요
자넷
캐롤...?
미카가 당신이 여기 있을거라고 했어요
별로 기분이 좋지가 않아요...
괜찮아
걱정하지 말아라
걱정하지마
우리가 너를 꼭 낫게 해줄거야
안으로 들어가 누워있으렴
이불을 덮어주실거에요?
내 친구 글렌알지?
내가 아는 사람중에 그가 최고로
이불을 잘 덮는단다
그리고 그는 네가
가장 따뜻하게 잘 수 있도록 해줄거야, 알겠지?
괜찮아, 괜찮을거야
괜찮을거야
전부 괜찮을거야, 들어가렴
그 안에 있어줘서 고마워
네가 그럴 필요는 없었을 텐데
네가 그 안에서 쥬디스와 같이
있는게 얼마나 큰일인지
밖은 좀 어때?
글렌이 병에 걸렸어
매기
너무 상심하지마
우린 모두 해야 할일이 있어
그게 아빠가 하신 말씀이야
대럴과 미숀이 약을 가지고 돌아올거야
언니랑 캐롤, 그리고 릭이
그때까지 그들을 돌봐줘야 해
그리고 나는 쥬디스를 돌볼거야
단지 언니가 해야 할일에 집중 해
어떤 일이 생기던지
우린 견뎌내야 해
반드시
언제 네 아빠가 그걸 돌려준거니?
어제요
모든 일이 생기고 난 후에
지난 몇달간 꽤나 많이 자란것 같구나
네가 가지고 있는 그 책임감들이
네게 좋은 영향을 미친 것 같아
다시 돌아 올 수 있도록
네
괜찮아 진거 같아요
언제나 그럴 수는 없는거니까요
나 홀로서도 괜찮았을 텐데
여긴 평화롭거든
지난 몇일동안
저 벽안에 있는 것 보다
밖에 나와 있는게 더 안전하다고 느껴진단다
아뇨, 그렇지 않은거 같아요
그만 돌아가야겠구나
아니, 그렇게 하지 않아도 된단다
정말 너무 평화로웠었는데
그랬었죠
항상 그럴 수는 없는거니까요
그렇게 보이는거 만큼 나쁘진 않아
하지마
그래
내 모습이 볼만 할거야
너무 미안해
- 카렌에 대해 들었어 -
- 하지마
그 생각은 지금 하지마
나아지는것만 생각해
긍정적인 생각들
긍정적인 느낌들
난 모르겠어
대럴이 사람들과 함께 밖으로
나가기로 했어
그들이 약을 가지고 올거야
허셀이 알고 있는 장소라나
그 수의학 대학?
- 꽤 멀텐데
- 하지만 그들은 확신하고 있던데
그러면 우리가 약을
받을 수 있는 건 내일쯤이나겠네
기회는 있는거니까
- 타이
- 가서 좀 쉬어
이제 가봐야 겠어
좀 괜찮은거 같아요?
음
잭이 이걸 꽤나 잘
관리하고 있던거 같아
잭의 차인가요?
우리가 가진 것중 가장 빠른차지
당신 괜찮아?
정말 내가 같이 가기를 원해요?
이게 무슨 글자지?
"Zanamivir."
응, 우린 당신이 필요해
- 뭐야?
- 여전히 한 자리가 있겠지?
- 당연하지
- 좋아
지금 내 장비를 가지고 오겠어
좋아
세상에,
거기 있는 줄 몰랐어요
- 방해해서 죄송합니다.
- 아뇨 괜찮아요
뭐죠?
대럴과 함께 떠날 겁니다
근데 제가 부탁하고 싶은게 -
저도 많은 사람이 문제가 있는걸
알고 있어요
아픈사람들
당신이 얼마나 다른 사람들을 돌보는지
알고 있어요
당신은 사람들을 돕고있죠
고마워요
단지 당신이 내 대신 사샤를
돌봐줬으면 해요
당신이 내 대신 그녀를 돌봐주고 있다는걸
안다면 그나마 괜찮을 것 같아서요
- 만약 할 수없다면 -
- 아뇨
제가 돌봐주겠어요
고맙습니다
카렌에게 있었던 일,
정말 안타깝게 생각해요
왜 격리시설에 있지 않으신거에요?
난 거기 안에 있는 사람들에게
어떤 도움도 되지 않는단다
아빠 , 제발요
매기, 아가야
이 안에는 고통받고 있는 사람들이 있단다
난 그들의 열을 낮추고
안정되게 할 수 있어
대럴이 항생제를 가지고 돌아 올 거에요
이 안에 있는 사람들 중
몇몇은 12시간도 버틸 수가 없단다
아빠가 이 일을 하게 내버려 둘 수 없어요
매기, 글렌이 이 안에 있어
무슨 일이에요?
딱총나무열매들
아내가 이것들로 차를 만들고는 했지
이것들은 천연 치료제야
칼럽이 너무 아파서 사람들을
도울수가 없지, 나는 가능해
과거에 우린 너무 많은 일들을 겪었고,
우리에게 닥쳐진 일들을
해결하기 위해서 노력했지만 -
그걸 바꿀 수는 없었지
우린 우리가 해낼 수 있을거라 소원했지만,
할 수 없었어
이번에는, 난 할 수 있어
난 알 수 있어
그렇기 때문에 해야 해
허셀, 만약에 당신이 거길 들어간다면
당신도 병에 걸릴거에요
아니, 우린 그걸 알지 못해
하지만 우리가 확실히 알 수 있는건
사람들의 증세가
안정될 수 있도록 도와야 한다는거지
허셀, 제발 우린 기다려야 해요
내말 들어!
자네는 밖으로 나가서, 자네 목숨을 걸지
물을 마시는 것도 목숨을 거는 일이야
그리고 이제는 숨을 쉬는것도,
목숨을 걸어야 하지
매 시간이 고를 수 없는 일들뿐이지
단 하나 고를 수 있는 것이라고는
어떤 위험을 겪는것이냐는 거야
이제 난 저 사람들을 돕고
그나마 오래 더 살 수 있도록 할거야
나는 생명을 구할거라네
그건 내가 충분히 목숨을 걸수 있는 일이지
그리고 자네도 그걸 알고 있지
아빠
매기?
아빠는 떠났어 가셨다고
알아
아빠가 어디를 간다고 말하셨어?
아니, 하지만... 알고 있어
어떻게?
닥터S가 아프고.. 그리고...
우린 전부 해야만 하는 일이 있으니까
우린 견뎌낼 수 있어, 그렇지?
너무 우울해 하지마
젠장
망할
캐롤! 뛰어요!!
뛰어!
누워서 떡먹기죠
우리 내일 하기로 결정하지 않았었나요
우린 우리가 내일까지 버틸 수 있을지 없을지
모르니까요
이봐, 난 네가 도망가지 않을 거라고
알고 있었다고
그게 말이지, 흔적들이 많이 사라졌다고
너도 알지, 그치?
만약 상황이 달랐다면
나도 너와 함께 수색을 했을 거라고
거기 있는 CD들좀 주겠어?
...피난처를 찾으십시오
- 방금 목소리였어요?
- 조용
...결정하십시오
살아남기를...
...생존하기를
뭐라도 잡아!
왼쪽으로 가
꽉 걸린거 같아
저쪽으로 흩어져서 달려
당신 둘, 숲쪽으로 달려가고, 당신은 절대 어떤 것에도
멈추지 말고 달려, 알아 들었지?
지금이야!
움직여!
타이!
어서! 지금이야!
이리와! 날 잡아 보시지!
가! 가라고!
이리와봐
어디 한번 잡아보라고!
가!
어서
잠깐만
가자
마시게나
좀만 버텨보게나 의사양반
여기 계셔는 안되요
자네도 여기 있지 않았을 거라고 말해보게나
만약 자네가 병때문에 이곳에 있지 않았더라도
분명 여기 있었을 걸세
난 괜찮아, 괜찮다네
이걸 자네 이마에 대고 있어
수의사의 명령이라고
이거 거지같아요
그 모든 일을 겪고도
영광스러운 감기따위에
끝나다니
그렇게 말하지 말아
그리고 그렇게 생각조차도 하지 마
제가 할 수 있는 거라곤 말하지 않는 거 뿐이겠죠
아니, 자네는 더 많은 걸 할 수 있어
우린 어떻게든 이렇게 멀리 왔고,
뭐라도 한번 믿어보게나
지금 우리는 모두 해야 만 하는 일이 있어
그건 자네가 해야 할 일이네
당신이 한 일, 바보 같은 일이었어요
밖에 그렇게 나가다니요
맞아요, 그랬죠
말이죠, 당신은 많은 걸 하고 있어요
아이들을 위해서도
많은걸 희생하고 있죠
당신이 여기있는 사람들을 위해
하지 않을 일은 없겠죠?
네
캐롤...?
당신이 카렌과 데이비드를 죽였나요?
네
by. allenee